insert into Categories values('Односолодовый скотч');
insert into Categories values('Бурбон');
insert into Categories values('Ирландский виски');


insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Гленфиддик 12 лет','/Content/Images/glenfiddich12.jpg',20,0,'Glenfiddich 12 Years Old – популярный во всем мире, престижный односолодовый виски, который выдерживается не менее 12 лет в отборных бочках из американского или европейского дуба, в результате чего напиток приобретает богатый, элегантный, свежий букет с нотками груши, айвы и дуба.Самый известный в мире односолодовый виски Glenfiddich создается на винокуренном заводе Glenfiddich Distillery, принадлежащем независимой семейной компании William Grant & Sons. Компания была основана Вильямом Грантом в 1886 году и сегодня его традиции продолжает уже пятое поколение семьи.  Продукты William Grant & Sons  известны во всём мире, они продаются более чем в 180 странах.  Glenfiddich производится в Хайленде, рецепт этого напитка не менялся с самого создания, для его изготовления используется кристально чистая вода из природных источников, выдержка производится в старинных дубовых бочках, где напиток приобретает свои неповторимые характеристики. Glenfiddich постоянно подтверждает репутацию лучшего односолодового виски в мире, получая большое количество престижных профессиональных наград. Glenfiddich 12 Years Old в новой элегантной упаковке – это идеальный подарок для ценителей высококачественного виски.',3200.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Окентошен 12 лет','/Content/Images/auchentoshan12.jpg',20,0,'Auchentoshan – односолодовый шотландский виски, который производится в Лоуленде (Равнина), однако источник воды находится в горах. С кельтского языка название марки переводится как «угол поля». И действительно, винокурня, основанная в 1832 году, находится у подножия холмов недалеко от Глазго. Это одна из немногих винокурен, сохранившихся в Лоуленде после Второй мировой войны. По оценкам экспертов, Очентошен – один самых мягких и изысканных виски, причина этого – тройная дистилляция, редкость для Шотландии. Многие сравнивают аромат этого виски с парфюмом. Считается, что эта винокурня была основана переселенцами из Ирландии в начале 19 века, этим фактом и объясняется тройная перегонка виски. В 19 веке этот виски был необычайно популярен среди британских аристократов. Сегодня равнинный виски Auchentoshan может попробовать каждый. Выдержка этого виски происходит в дубовых бочках из-под хереса, бурбона и шерри. Соблюдается классическая технология приготовления, которая берет начало со времен основания винокурни. Сегодня эта винокурня входит в японский концерн Suntory.',3300.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Гленморанджи 12 лет Ласанта','/Content/Images/glenmorangie12.jpg',20,0,'Элегантный, насыщенный виски Glenmorangie "Lasanta" в течение 10 лет выдерживался в бочках из-под бурбона, изготовленных из американского белого дуба, после чего дополнительно созревал 2 года в бочках из-под хереса Олоросо из испанского города Херес. Название "Lasanta" в переводе с гэльского языка означает "тепло" или "страсть". Оно указывает на испанское происхождение бочек из-под хереса, а также отражает органолептические характеристики виски. "Ласанта" разливается в бутылки без холодной фильтрации, чтобы сохранить все оттенки аромата и вкуса.',6150.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Макаллан 10 лет','/Content/Images/macallan10.jpg',10,0,'Виски Macallan 10 Years Fine Oak по праву считается великолепным представителем коллекции Fine Oak. Несмотря на свой юный возраст в сравнении с другими виски Macallan, виски Macallan 10 Years отличается выдающимися качествами. Мягкий аромат виски представлен тонкими нотами верескового меда и цитрусовых. Сбалансированный вкус виски наполнен нюансами дуба, свежих фруктов и солода. Многие знатоки и эксперты сходятся во мнении, что 10-летний виски Macallan, как и другие виски винокурни, лучше всего проявляет себя в чистом виде',2600.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Туллибардин Соверен','/Content/Images/tullibardine.jpg',10,0,'Виски Tullibardine, "Sovereign" выдерживается в единожды использованных бочках из-под бурбона. Производитель не указывает продолжительность выдержки, но подчеркивает отсутствие в технологическом процессе холодной фильтрации. Благодаря таланту и стараниям работников Tullibardine виски "Соверин" приобретает нежный сливочный аромат и мягкий насыщенный вкус.Завод Tullibardine расположен в деревне Блэкфорд в Perthshire. Он был реконструирован из старого пивоваренного завода Шотландии, построенного еще в XII веке, и поставлявшего пиво королевскому двору. В 1947 году валлийец William Delme Evans купил недействующую пивоварню, а в 1949 году был выпущен первый виски. Старый завод имел очень удобное местоположение — рядом с ним протекал родник с кристально чистой водой с холмов Очайл, которая сейчас используется при изготовлении виски Tullibardine. За свою историю завод несколько раз менял владельцев и даже был законсервирован с 1995 по 2003 год. В июне 2003 года Tullibardine был куплен вместе с существующим на складах запасом виски Туллибардин. В декабре 2003 года завод вновь, после девятилетнего молчания, запустил котлы. На протяжении повторного процесса ввода в эксплуатацию, были приняты меры для поддержания старых, традиционных методов производства. При этом на заводе установлено новое оборудование, число дистилляционных кубов увеличили с двух до четырех. Сегодня мощность завода составляет 2,5 миллиона литров алкоголя в год.',2750.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Ардбег 10 лет','/Content/Images/ardbeg10.jpg',10,0,'Винокурня Ardbeg находится на острове Айла, недалеко от юго-западного побережья Шотландии. Виски готовится старинным традиционным способом. Ячмень рассыпают по полу и переворачивают вручную по несколько раз в день до того момента, пока он не начнет прорастать. Затем уже идет просушка солода на торфяном дыму, что и придает напитку характерную "дымность". К тому же вся вода на острове сильно пропитана торфом, что также влияет на его "копченый" аромат. Во время выдержки виски Ardbeg набирает ароматы морской соли и водорослей: ведь склад находится практически у самого берега и нередко во время штормов его прямо-таки заливает морской водой.',4000.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Балвени 12 лет','/Content/Images/balvenie12.jpg',10,0,'"Balvenie" Doublewood 12 Years Old – это односолодовый виски, который получил свой индивидуальный характер благодаря выдержке в двух типах бочек. Во время созревания виски перемещается из традиционных дубовых бочек в бочки из-под хереса. Выдержка в традиционных бочках придает напитку мягкий характер, а хересные бочки дарят глубину и полноту вкуса. Каждый разлив виски неповторим, с целью более тщательного контроля качества, Balvenie выпускается ограниченными партиями. "Balvenie" Doublewood 12 Years Old  создается на винокурне Balvenie, которая принадлежит независимой семейной компании William Grant & Sons. Компания была основана Вильямом Грантом в 1886 году и сегодня его традиции продолжает уже пятое поколение семьи.  Продукты William Grant & Sons  известны во всём мире, они продаются более чем в 180 странах.  Balvenie Distillery начала свою работу в 1893 году и процесс создания виски не менялся с тех пор, здесь полностью выполняется весь цикл производства, винокурня имеет собственную солодильню. Виски Balvenie производится командой экспертов под руководством Дэвида Стюарта, мастера купажа The Balvenie. Вместе они создают великолепный односолодовый виски, который неоднократно подтверждал свою репутацию, получая высшие награды на самых престижных конкурсах.',4200.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Гленкинчи 12 лет','/Content/Images/glenkinchie12.jpg',10,0,'Гленкинчи – односолодовый виски с региона Lowland (Шотландия). Винокурня расположена в нескольких милях от Эдинбурга, этот регион особенно подходит для производства виски. В местном климате обеспечены оптимальные условия для выращивания и последующей обработки ячменя, вот почему виски в Лоулэнде производится с древних времен. Glenkinchie – относительно молодой виски. Несмотря на то, что сама винокурня была основана в 1837 году, сингл молт Гленкинчи появился на рынке лишь в конце XX века. Этот напиток получил свое название от ручья и долины, в которой он протекает. Сегодня компания The Glenkinchie Distillery имеет собственную ферму, где выращивается ячмень. Вода для производства берется из спокойной равнинной реки Kinchie Burn. Эксперты считают виски Glenkinchie самым сухим и самым дымным виски Равнины. Двенадцатилетний Гленкинчи обладает сладковатым, цветочным ароматом с нотками зеленой травы и сена, которые потом дополняют оттенки цитрусовых. Этот виски одинаково хорош во всех ипостасях – и в качестве дижестива с сигарой, и в качестве главного напитка веселой дружеской вечеринки, а его легкость позволяет употреблять его в качестве аперитива.',4800.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (2,'Фоур Розес','/Content/Images/fourroses.jpg',10,0,'Бурбон Four Roses или Четыре Розы – классический американский виски из штата Кентукки. Бренд был основан Руфусом Роузом и назван, скорее всего, в честь четверых членов семейства Роузов: Руфуса, его брата Оригена и двух их сыновей, хотя существует множество версий происхождения названия виски. Официальная версия связана с Полом Джонсом, который приобрел права на производство бурбона Четыре розы в 1888 году. Легенда рассказывает о сватовстве Пола Джонса к одной красавице с юга. Не желая спешить с таким важным решением, южанка пообещала ответить воздыхателю на грядущем балу. В качестве положительного ответа на ее платье должна была красоваться бутоньерка из четырех алых роз. Нет ничего удивительного в том, что история будто вдохновлена романом «Скарлетт», завоевавшим сердца нескольких поколений американцев. Джонса ожидал счастливый конец и четыре розы на платье его любимой. Чтобы увековечить свои чувства, он назвал бурбон Four Roses.В 1922 году Paul Jones Company приобрела Frankfort Distilling Company, и это было одним из самых важных решений в истории виски. Завод Frankfort был одним из шести, получивших разрешение работать во время сухого закона, выпуская бурбон для медицинских целей. Под управлением Джонса продажи напитка увеличивались, а Четыре Розы выросли в очень успешный бренд.',1850.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (2,'Буллейт Бурбон Стрейт кентукки','/Content/Images/bulleit.jpg',15,0,'"Bulleit" Bourbon— прямой виски из штата Кентукки с беспрецедентным характером, отличающимся особым сочетанием пряности и сложности. Небольшие партии бурбона "Bulleit" хранятся в одноэтажных складах, в условиях, пригодных для созревания спирта. Бурбон от Буллет был награжден золотой медалью на "San Francisco World Spirits Competition" в 2004 году. В 1830-х годах трактирщик Август Буллет из Луисвилля, штат Кентукки, поставил перед собой задачу создать уникальный ароматный бурбон. После бесчисленных мелкосерийных испытаний, он все-таки создал именно такой бурбон, который бы отвечал его представлениям о напитке. При транспортировке баррелей бурбона из Кентукки в Новый Орлеан, Август Буллет и сам груз исчезли. До сих пор неизвестно, что же произошло, их так и не нашли. Но, спустя более чем столетие, в 1987 году его праправнук Том Буллет решил возродить наследие своего предка. Напитки под брендом "Bulleit" снова начали перегонять и выдерживать небольшими партиями. Фильтрованная вода из Кентукки, богатая известняком, обеспечивает основу для этого бурбона, в то время как выдержка в обугленных бочках из американского дуба придает напитку насыщенный дымный аромат.',2800.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (2,'Мейкерс Марк','/Content/Images/makersmark.jpg',15,0,'Первая бутылка виски Makers была продана в 1958 году, однако, история Сэмюэлсов началась гораздо раньше. В начале XIX века эта семья переселилась из Великобритании в США, а в 1840 году основала свое собственное предприятие по производству виски. Сэмюэлсы собирались производить бурбон по старому семейному рецепту, но, к сожалению, их вискикурня не просуществовала и года: вскоре после основания ее пришлось закрыть из-за вступившего в силу сухого закона.',1750.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (2,'Вайлд Тёрки 81','/Content/Images/wildturkey.jpg',15,0,'"Wild Turkey 81" — мягкий, полный, немного маслянистый бурбон, созданный из шести, семи и восьмилетних спиртов, выдержанных в специально отобранных, новых обожженных бочках из белого американского дуба. Впервые "Wild Turkey 81" был представлен в 2011 году и его незамедлительно окрестили противоположностью агрессивному и напористому "Wild Turkey 101". "Wild Turkey 81" — "straight" бурбон. Это значит, что в состав дистиллята входит не менее 51% злака одного вида. Бурбон производится на заводе близ Лауренсбурга (штат Кентукки). Напиток обладает нехарактерной для бурбонов "Wild Turkey" особенностью — относительно небольшой крепостью. Автор этого бурбона —Эдди Рассел, сын известнейшего специалиста в области виски — Джимми Рассела, который стремился создавать напитки со средней крепостью в 50,5%, что и было визитной карточкой марки "Wild Turkey". Но Эдди не стал идти по стопам отца. Он решил выпустить бурбон, который стал бы идеальным ингредиентом для коктейлей. Именно поэтому и была понижена крепость напитка, что бы он не забивал своими яркими тонами остальные составляющие микса. Обновления коснулись и дизайна "Wild Turkey": этикетка стала более выразительной, яркой и задиристой.',1750.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (3,'Тилинг','/Content/Images/teeling.jpg',15,0,'Teeling, Irish Whiskey — высококачественный ирландский виски, который был бутилирован при крепости в 46%. Во время изготовления этого виски не используется процедура холодной фильтрации. Для конечной выдержки производитель специально отбирает бочонки небольшого размера, в которых ранее выдерживали никарагуанский ром "Flor de Cana". Своим прекрасным ароматом и округлым, сладковатым вкусом виски обязан именно выдержке в этих бочках.',2100.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (3,'Коннемара','/Content/Images/connemara.jpg',15,0,'Коннемара — это регион у западного побережья Ирландии с уникальной природной красотой: горы, реки, озера, ручьи, горные долины и подпитываемые дождями торфяные болота. Виски Connemara обладает сложным характером и торфяным вкусом, как будто отдавая дань этому региону и возрождая давно забытые традиции.За последнее десятилетие Connemara получил самое большое количество наград среди ирландских виски, в числе которых 20 Золотых медалей на престижных международных конкурсах, звание «Лучший в мире ирландский односолодовый виски» в 2008 и 2009-м годах. Этот виски называют конкурентом или лучшей альтернативой популярным шотландским торфяным односолодовым виски с острова Айла.',2999.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (3,'Бушмиллс 10 лет','/Content/Images/bushmills.jpg',15,0,'Bushmills принято считать самой старой винокурней во всем мире, которая сумела получить официальную лицензию на создание виски. Это событие датируется 1608 годом, когда хозяином винодельни был некий Томас Филипс, находившийся в приближении короля Северной Ирландии. Не удивительно, что "Бушмилс" принято считать эталоном качества для виски, произведенного в Ирландии. Каждое поколение владельцев "Бушмилс" вносило свой грамотный, мудрый, коммерческий, профессиональный и творческий вклад в развитие винодельни, улучшая ее производственные мощности и качество продукции. Достаточно длительное время виски создавался с использованием торфяного высушивания солода. "Бушмилс" была единственной компанией, применявшей этот метод на просторах Ирландии. Особенность и уникальность виски "Bushmills" также и в том, что для его создания используют только ячмень и применяется тройная перегонка. На сегодняшний день компания "Бушмилс" приняла решение о слиянии с компанией "Колерэйн".',2900.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Бенриах 12 лет','/Content/Images/benriach.jpg',15,0,'Виски Бенриах 12-ти летней выдержки с мягким и гладким вкусом в полной мере воспроизводит стиль региона Спейсайд. Виски Benriach 12 years изготовлен из смеси спиртов выдержанных на 60% в бочках из-под бурбона и на 40% в бочках из-под-хереса.Виски имеет множество наград, среди которых: бронзовая медаль на выставке International Spirits Challenge 2005, серебряные медали на выставках International Wine & Spirits Competition 2006, 2008 и 2009 годов, серебряная медаль на International Spirits Challenge 2009.',3999.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Талискер 10 лет','/Content/Images/talisker.jpg',15,0,'"Talisker" 10 Years Old — односолодовый виски с острова Скай, завоевавший огромный успех у поклонников виски с интенсивным прибрежным пряно-торфянистым характером. Этот виски называют эталоном, который всегда остается красивым, динамичным и смелым. "Талискер" 10-летний является обладателем огромного количества золотых, серебряных и бронзовых наград всех престижных международных конкурсов виски.',3680.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Хайленд Парк 10 лет','/Content/Images/highlandpark.jpg',15,0,'Замечательный шотландский виски Highland Park относится к категории односолодовых. Это виски с длинной историей, начало которой было положено еще в 1798 году, когда было построено первое здание винокурни на Оркнейских островах. Долгие века, до 2005 года, это была самая северная винокурня Шотландии. Особенный вкус этого виски создается копчением солода на торфе с вересковых полян Оркнейских островов. Более ста лет назад этот виски высоко оценили царствующие особы России и Дании, но и сегодня он не перестает радовать своих поклонников великолепным вкусом. Подарок для любителей островного виски',3280.00);
insert into Products(Categoryid, name, pic, qnty, reserved,description, price) values (1,'Очентошен Три Вуд','/Content/Images/auchentoshantw.jpg',15,0,'Виски Auchentoshan, "Three Wood" создан из спиртов, средний возраст которых составляет 7-8 лет, все они выдерживались в трёх типах бочек. В итоге получился напиток с великолепным сладковатым и нежным вкусом, вполне в стиле винокурни Очентошен. Его классический вкус подойдет для любого повода — от встречи с друзьями до спокойного уединенного отдыха от забот и тревог повседневной жизни.',6200.00);